- abonnement/désabonnement newsletter email OK
- connexion/inscription à portail parent OK
- calendrier interactif avec réunions lieux des réunions etc OK
- ajout signaler absence sur un event enfant OK
- gestion fiches médicales, contacts d'urgences etc... OK
- messagerie privée à un parent d'enfant OK
- ajout chefs d'u (email à tout les parents d'une même unité) OK
- possibilité d'intégrer des fichiers dans un email (newsletter et email précis parent et email chefs d'unités) ex : carnet de camp OK
- avoir graphes portail admin avec enfants absents etc... OK

- covoiturage ?
- listing gouter
- qr code paiement du camp
- rappel automatique de réunion (si réunion samedi à 14h, rappel automatique jeudi à 18h30)
- listes de TODO à faire pour chaque parent
- message de redirection qualis
- présence des scouts à chaque réunion


- parent peut suivre ≠ sections d'une même unité en même temps
- effectuer des tests


- faire index.html de présentation du site (vitrine, pub, page consentement, page "utiliser pour sa section/unité")
- faire vidéos de présentations